如果看生殖结节，它会形成阴茎头和阴茎体。
在女性中，它会形成阴蒂头和阴蒂体。
泌尿生殖窦会形成阴茎尿道和阴道前庭。
在女性中。
尿道褶会形成阴茎和阴茎尿道以及小阴唇，
小阴唇，
而阴唇阴囊褶会形成阴囊和大阴唇。
有男性和女性之分。
这就是中线以下的所有闭合。
我们首先看到泄殖腔和直肠之间的分离。
在这里，我们看到所谓的阴蒂，它发育出小阴唇、大阴唇。
那在男性中对应什么呢？
阴蒂变成阴茎头和阴茎。
在这里，小阴唇，这里的闭合，是阴囊的闭合。
然后是这里形成的小阴唇和大阴唇。
它们在这里，这种分化
开始于肝脏和我的
肾上腺生长并开始向
侧面移动，你看，我们
处于第五到第八周之间，我开始有一个后视图，我们有镰状韧带，圆韧带
圆韧带
在这里与中线褶连续，并且
在这里面，这条白线
是这块组织，这条线的延续。这就是为什么当
它完成时，这条线闭合并包含
历史。它是
所有这些运动的结果。当这完成时，意味着所有
后面的都完成了。如果我们现在再深入一点，会有一个
在形状上的变化
相对于我的脸
在这里形成，鼻子。
你们还记得，鼻子是这样发育的，
像子宫一样。
我的胸骨发育
像子宫系统和所有系统一样
向我的中线发育。
无论是胸骨，
无论是面部，还是这里。
这是所有
前中线的闭合。
性腺性别为绿色。
我没有什么秘密。
雄激素，霍夫的身体
它会退化，而在这里
它会变成附睾
输精管、精囊和管道
射精管，
米勒管变成输卵管和子宫
而米勒管会
在男性中退化，窦
泌尿生殖道保持
开放，在男性中闭合，
前庭小阴唇
它们来自
内胚层，将形成输尿管
以及周围的前列腺部分。
生殖结节在男性中变成阴茎，在女性中变成阴蒂。
在外部器官方面，您有生殖隆起
它们将形成我们所说的小阴唇和大阴唇。
请记住，我们无法带着冲突生活。
我们无法长时间保持这种状态。
那么，会发生什么呢？
如果在某个时刻，情况不妙，我们必须在某个地方将其躯体化，
根据其象征意义。
我们会把它放在它的领域里。
泌尿生殖系统、代谢、节律或神经感觉。
这就是我们应对的方式。
分离冲突，皮肤，诸如此类。